Repository: KDE/plasma-camera
Catalog: po/*/plasma-camera.po
Languages: ko

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name

source: Photo
ko: 사진

source: Video
ko: 동영상

source: Microphone is enabled
ko: 마이크가 활성화됨

source: Microphone is disabled
ko: 마이크가 비활성화됨

source: Exposure
ko: 노출

source: Camera
ko: 카메라

source: An error occurred: "%1". Please consider restarting the application if it stopped working.
ko: 오류 발생: "%1". 앱을 다시 시작하십시오.

source: The video encoder is struggling to keep up. Try lowering your recording settings to improve performance.
ko: 동영상 인코더 성능의 한계에 도달했습니다. 성능을 향상시키려면 더 낮은 녹화 설정을 사용하십시오.

source: Switch mode
ko: 모드 전환

source: Switch Camera
ko: 카메라 전환

source: Cancel self-timer
ko: 셀프 타이머 취소

source: Capture photo
ko: 사진 찍기

source: Stop recording video
ko: 동영상 녹화 중지

source: Start recording video
ko: 동영상 녹화 시작

source: Failed to take a photo
ko: 사진을 찍을 수 없음

source: Failed to start recording
ko: 녹화를 시작할 수 없음

source: Exposure Value
ko: 노출 값

source: Camera not available
ko: 카메라를 사용할 수 없음

source: Settings
ko: 설정

source: Select camera
ko: 카메라 선택

source: Video recording resolution
ko: 동영상 녹화 해상도

source: Video recording quality
ko: 동영상 녹화 품질

source: Video recording frame rate
ko: 동영상 녹화 프레임 레이트

source: Video recording codec
ko: 동영상 녹화 코덱

source: About
ko: 정보

source: Video Recording Resolution
ko: 동영상 녹화 해상도

source: Auto
ko: 자동

source: Video Recording Quality
ko: 동영상 녹화 품질

source: Very low quality
ko: 매우 저품질

source: Low quality
ko: 저품질

source: Normal quality
ko: 일반 품질

source: High quality
ko: 고품질

source: Very high quality
ko: 최고 품질

source: Video Recording Framerate
ko: 동영상 녹화 프레임 레이트

source: Video Recording Codec
ko: 동영상 녹화 코덱

source: Select Camera
ko: 카메라 선택
